1.

* Carlitos desatiende su computadora mientras prende o baja los mails. Cualquiera que conozca sus hábitos puede aprovecharse de eso.
* photo.exe (mmmm)
* La conversación con El Dr. Secchi. No hay un procedimiento para pedir información de forma segura. Qué sabe Carlitos quién es Secchi?
* Quejarse de tantas claves.
* Conocer las claves de las computadoras de otras personas en la oficina y utilizarlas sin problema

2.
08:20 c
09:47 d
09:57 b
10:00 d


3. Utilización de contraseñas más seguras. Mejor concientización en cuanto a la información que se transmite, mejores procedimientos. Concientizar sobre el uso de los equipos. Conciencia sobre el uso del correo personal en el ámbito de trabajo.

4.

5.

30%
"No se "

100%
"Carga! 3083 1"

Mis claves
52% y 22% :(

6. Sí, porque personalmente no poseo conocimiento de qué acciones me pueden poner en riesgo. Por lo tanto puedo estar corriendo peligro pero cómo no sé cómo ni por qué, estoy siendo un blanco fácil.

7. Resguardo de contraseñas, no las escribo en papel. No usar navegadores en máquinas ajenas, pero si no hay otra usar modos de incógnito. Hace poco me hice un pendrive con un tails, para aumentar la seguridad y la privacidad en caso de no tener mi computadora personal a mano.

8. 
